CLASIFICACIÓN DE CLIENTES

Los clientes tendrán una clasificación dentro del sistema y ésta va a ir variando, así que por
momento sólo le ponemos un número entero y tendrán un valor según la siguiente tabla:

Partimos de la base que si tenemos el contacto de algún cliente es porque están interesados en las
piezas de Essen. Por ende, los puntajes no tienen relación con la posibilidad de que estén interesados
sino con la de poder comprar.
0= No se sabe, fue agendado pero no tenemos idea del tipo de cliente
1= Comentario negativo público en Face u otros medios
2= No piensa comprar nada por sus precios
3= Le interesó pero no compró. No manifestó causa
4= Quiere comprar pero no pudo por alguna causa
5= Compra pero de recursos limitados, se le ofrecerá en medida que vaya terminando de pagar lo que compró
6= Compra combos chicos
7= Compra combos grandes
8= No existe todavía, cliente sin problemas que compra lo que sea XD

En caso de que en el futuro se modifique dicha tabla, deberemos actualizar con alguna función
los datos que están almacenados en la base de datos de clientes
